CONVOCATORIA DE BECA

Fecha límite: 31 de diciembre de 2025

Requisitos principales:
  - Estudiantes de enseñanzas artísticas y estudios religiosos superiores: 30 créditos o el 50 por ciento del curso completo en el caso de enseñanzas organizadas por asignaturas.
  - Estudiantes de grado superior de formación profesional, de artes plásticas y diseño y de enseñanzas deportivas: 500 horas.
  - Estudiantes de bachillerato, enseñanzas profesionales de música y danza y grado medio de formación profesional, enseñanzas profesionales de artes plásticas y diseño y de las enseñanzas deportivas: 4 asignaturas o 500 horas, respectivamente.
  - Estudiantes universitarios: 30 créditos o la mitad del curso completo en el caso de dobles titulaciones de grado. En estos casos, la beca de matrícula se extenderá a los créditos de que se matriculen tanto por primera como por segunda vez. CAPÍTULO III

Porcentajes por rama:
  - artes_humanidades: 90%
  - ciencias: 65%
  - ciencias_sociales_juridicas: 90%
  - ciencias_de_la_salud: 80%
  - ingenieria_arquitectura_tecnicas: 65%

Cuantías disponibles:
  - Beca Matricula: Gratuidad de los créditos de primera matrícula
  - Fija Renta: 1700,00
  - Fija Residencia: 2700,00
  - Beca Basica Normal: 300,00
  - Beca Basica Fp Basico: 350
  - Variable Minima: 60,00

Excelencia:
  - Nota Minima Excelencia: 8,00
  - Excelencia Cuantia Min: 50
  - Excelencia Cuantia Max: 125

Presentar la solicitud en: solicitudes se presentarán directamente en las comunidades autónomas o en las universidades en las que corresponda realizar los estudios para los que se solicita la beca y los órganos colegiados de selección atenderán, para la concesión o denegación de la beca solicitada a la nueva situación económica familiar sobrevenida.
