La convocatoria de beca establece que la fecha límite para presentar la solicitud es el 31 de diciembre de 2024. Entre los requisitos se exige: Estudiantes De Enseñanzas Artísticas Y Estudios Religiosos Superiores requiere 30 créditos o el 50 por ciento del curso completo en el caso de enseñanzas organizadas por asignaturas.. Estudiantes De Grado Superior De Formación Profesional, De Artes Plásticas Y Diseño Y De Enseñanzas Deportivas requiere 500 horas.. Estudiantes De Bachillerato, Enseñanzas Profesionales De Música Y Danza Y Grado Medio De Formación Profesional, Enseñanzas Profesionales De Artes Plásticas Y Diseño Y De Las Enseñanzas Deportivas requiere 4 asignaturas o 500 horas, respectivamente.. Estudiantes Universitarios requiere 30 créditos o la mitad del curso completo en el caso de dobles titulaciones de grado. En estos casos, la beca de matrícula se extenderá a los créditos de que se matriculen tanto por primera como por segunda vez.. Asimismo, se establecen porcentajes mínimos por rama: Artes Humanidades con un mínimo de 90%. Ciencias con un mínimo de 65%. Ciencias Sociales Juridicas con un mínimo de 90%. Ciencias De La Salud con un mínimo de 80%. Ingenieria Arquitectura Tecnicas con un mínimo de 65%. En términos económicos, la convocatoria dispone cuantías tales como Beca Matricula de Gratuidad de los créditos de primera matrícula. Fija Renta de 1700,00. Fija Residencia de 2500,00. Beca Basica Normal de 300,00. Beca Basica Fp Basico de 350. Variable Minima de 60,00. Además, se contemplan incentivos de excelencia, por ejemplo, Nota Minima Excelencia de 8,00. Excelencia Cuantia Min de 50. Excelencia Cuantia Max de 125. Los interesados deberán presentar la solicitud en: solicitudes se presentarán directamente en las comunidades autónomas o en las universidades en las que corresponda realizar los estudios para los que se solicita la beca y los órganos colegiados de selección atenderán, para la concesión o denegación de la beca solicitada a la nueva situación económica familiar sobrevenida.