La convocatoria de becas establece que la fecha límite para la presentación de la solicitud es el 31 de diciembre de 2024. Entre los requisitos se requiere: Estudiantes de Enseñanza Artística y Estudios Religiosos Superiores requiere 30 créditos o 50% del curso completo en el caso de cursos organizados por asignaturas. Estudiantes de Grado Superior de Educación Profesional, de Artes Plásticas y Diseño y de Enseñanzas Deportivas requiere 500 horas. Además, los porcentajes mínimos por rama: Humanidades de Artes con un mínimo de 90%. Ciencias Sociales Curídicas con un mínimo de 90%. Ciencias de la Salud con un mínimo de 80%. Estudiantes de Bachillerato, Enseñanzas Profesionales de Música y Danza y Grado Medio de Formación Profesional requieren 4 asignaturas o 500 horas, respectivamente. En estos casos, la beca de matrícula se extenderá a los créditos de los cuales se matriculan por primera vez y por segunda vez. Para el doble grado. Estudiantes universitarios requieren 30 créditos o la mitad de todo el curso en caso de grados dobles. Para estudiantes de grados superiores de educación profesional.