La convocatoria no especifica un plazo para la presentación de la solicitud. En términos económicos, la convocatoria prevé cantidades como la Beca Ninguno de Matricula. Además, hay incentivos para la excelencia, como la Nota Mínima de Excelencia de nadie. No se especifica ningún lugar para presentar la solicitud para cualquiera de las becas. La convocatoria está abierta a estudiantes de todo el mundo. La fecha límite para presentar la solicitud es el 31 de enero de 2015. Para recibir ayuda confidencial llame a los samaritanos en el Reino Unido el 08457 90 90 90, visite una sucursal local de samaritanos o haga clic aquí para obtener detalles. En los EE.UU. llame a la Línea Nacional de Prevención del Suicidio en 1-800-273-8255 o visite http://www.suicidepreventionlifeline.org/. Para obtener apoyo confidencial en los Estados Unidos, llame a la Línea Nacional de Prevención del Suicidio en 1-800 273-TALK (825). En el Reino Unido, llame a los samaritanos en 08457 909090 o haga clic para obtener detalles.