La convocatoria de becas establece que la fecha límite para la presentación de la solicitud es el 31 de diciembre de 2022. Entre los requisitos se requiere: Estudiantes de Enseñanza Artística y Estudios Religiosos Superiores requiere 30 créditos o 50% del curso completo en el caso de cursos organizados por asignaturas. Estudiantes de Grado Superior de Educación Profesional, de Artes Plásticas y Diseño y de Enseñanzas Deportivas requieren 500 horas. En estos casos, la beca de matrícula se extenderá a los créditos que se matriculen por primera vez y por segunda vez. Asimismo, porcentajes mínimos por rama: Humanidades de las Artes con un mínimo de 90%. Ciencias con un mínimo de 65%. Ciencias Sociales Legales con un mínimo de 90% Ciencias de la Salud con un mínimo de 80%. Estudiantes de Bachillerato, Enseñanzas Profesionales de Música y Danza y Grado Medio de Formación Profesional requieren 4 asignaturas o 500 horas, respectivamente. Los estudiantes universitarios requieren 30 créditos en caso de doble grado. La beca también se extiende a estudiantes que se matriculen por primera y segunda vez en el curso.