Reformularia de forma natural y redactada el siguiente texto en espaol, haciendo especial enfoque en la cuanta relacionada con la renta y en la fecha lmite de presentación, ya que son aspectos crticos: La convocatoria de beca establece que la fecha lmite para presentar la solicitud es el 31 de diciembre de 2025. Entre los requisitos se exige: Estudiantes De Enseanzas Artsticas Y Estudios Religiosos Superiores requiere 30 créditos o el 50 por ciento del curso completo en el caso de enseanzas organizadas por asignaturas.. Estudiantes De Grado Superior De Formación Profesional, De Artes Plásticas Y Diseño Y De Enseanzas Deportivas requiere 500 horas.. Estudiantes De Bachillerato, Enseanzas Profesionales De Música Y Danza Y Grado Medio De Formación Profesional, Enseanzas Profesional De Artes Plásticas Y Diseño Y De Las Enseanzas Deportivas requiere 4 asignaturas o 500 horas, respectivamente.. Estudiantes Universitarios requiere 30 créditos o la mitad del curso completo en el caso de dobles titulaciones de grado. En estos casos, la beca de matrcula se extenderá a los créditos de que se matriculen tanto por primera como por segunda vez.